问题：

3，检查session timeout的时间。--30分钟
4，综合成品帐的column正序倒叙有问题----增加排序功能ok
5，成品进仓、出仓导出有问题。----增加导出功能ok
6，选择物料查询的时候，先选择某种物料，再选择别的物料，会自动跳会原来的物料。--ok
	控件问题：修改partner\webapp\scmui\app\ux\combobox\ComboGrid.js
11，出货通知单不能导出，“获取数据实体异常”--ok
14，单号“szd18189...”的“2029床侧架”显示“否”，但系分录显示“是”----估计是程序问题，需要再检查
17, 综合出货欠数表的分录的“出货总板数”改成“计划出货总板数”，去出货对数单的“计划打板数”
18，出仓扫描的查询的sort有问题，只可以sort一页的状态。----由于后面有功能变更，暂时不作修改
20，出仓扫描提示能否更加准确，没进就没进，重复就重复。----去除多余提示ok
25，导入上周库存板数（新系统期初数据）


改动：

1. 成品进仓清零有问题，能否自动trigger，当读的时候与上一板物料或者数量不一样就自动清零。不要改出仓。
2，成品进仓装库仓库：成品仓。包装车间：安装车间。
7, 出货通知单加个单号和货号查询。
8，出仓扫描的“出仓情况查询”按照单号汇总，加上计划打板数量，状态。可以取消“出货通知状态查询”。
9，出仓扫描版面“货号”textbox拉长。
10，进出仓扫描板产品数(紫色)做成4位数。
12，出货通知单显示“托盘数”和“纸箱数量”
13，出货对数单“总托盘数”自动根据分录生成，加多一个字段“已打板总数量”根据分录的数据生成。
15，出货退货回来的板怎样处理？
16，出货通知单改分录是否不全部撤销对数单，只撤销对应的对数单。
19, 进出仓扫描的红字，是否在关browser后的红字还是显示关闭之前的。
21，提示物料不够是否能一次提示，不要分批提示。
22，采购单打印需要更改格式。
23，料品资料维护加多两个字段，描述和质量要求，都要求在采购单打印显示。
24，供应商资料加个e-mail字段。
