1、采购入库的时候不按照某张采购单数量。不关联采购单。只看总数量。--yes
2、采购入库验收单去到完成状态，是否可以修改单价？ 主要联系到加权平均单价。--可以修改，但是必须保证库存的物料数量要大于验收但数量。
3、自己厂的加工品没有单价，单价要到月底先可以填入。以BOM单单价为预设值。月底进行修改。--单价是按照先出先入方式计算单价。
4、委外退货可能一次退几张退货单或者几次退一张退货单。不在退货单那里加状态栏。退货时候直接在仓库中减去相应数量。当退货入库的时候当作委外入库处理。单价用当前加权平均半成品单价。--需要有退货单类型。
5、制造退料不按照先出先入的方法。单价直接用当前仓库的加权平均单价。--可以，不过会影响总成本
6、加成品入库，成品出库都是读取sqlserver2000，条形码编号都是唯一的。--物料是否有其它来源
7、安装包装材料报表成本主要睇成品成本，月结成品数量，共耗用材料数量。
（已更新两个表：安装包装材料，成品报表）
8、成品退货重新包装-退货到车间时，带上成品单价同数量（原来总价钱），生产车间再领料，当前退货成品总价钱=原来总价钱+重新耗用材料总价钱。再作为一次成品入库。
9、成品入库，成品销售加个手工输入。--物料是否有其它来源




新建一个页面 成品入库 （从车间拿料）